一张图像的价值超过一千个单词，所以我要一站式开始
交谈并向您展示一些我最近拍摄的图像
所以现在我的演讲已经有6,000字长，我觉得我应该在这里停止
同时我可能欠您一些关于您所拍摄图片的解释
刚刚看到我作为一名摄影师想做的工作就是
艺术和科学的世界是否存在肥皂的形象
如您所见，在气泡破裂的那一刻捕获的气泡
图像是否是由微小的油漆小珠子组成的宇宙
行为异常的液体或通过以下方式建模的涂料
离心力我一直试图将这两个领域联系在一起
觉得这两个很有趣，因为他们俩都看同一个东西
他们对周围的环境做出了反应，但是他们却采取了截然不同的方式
如果您一方面看科学，科学有一种非常理性的方法
周围的环境，而另一方面，艺术通常是一种情感上的解决方法
它的周围环境，我想做的就是把这两个
将视图融合成一个视图，这样我的图像既可以传达给观众的心，也可以传达给观众
观众的大脑让我基于三个项目来演示这一点，第一个
您可能已经知道声音传播，这与使声音现在可见有关。
挥手致意，因此，如果您有扬声器，那么实际上没有别的了
利用音频信号将其转换为振动，然后
通过空中传输的声音被我们的耳朵捕获并转换为音频
现在我想再次发出信号，我该如何使那些声波可见
提出了以下设置，我拿了一个扬声器，放了一个薄箔纸，
扬声器顶部的塑料，然后我加入了微小的小水晶
在那个扬声器的顶部，现在，如果我要通过那个扬声器播放声音
现在这会花费晶体上下移动的时间
眨眼之间，所以我们和LG一起用相机拍摄了这个动作
每秒可以捕获超过3,000帧
这看起来像
[音乐]
非常感谢你，我同意它看起来很棒，但是我必须告诉你
有趣的故事是我在室内晒伤了
在洛杉矶拍摄没有在洛杉矶拍摄，您可能会晒得像样的晒伤
只是在任何一个海滩上，但我进入了我的室内，发生的是，如果
他以每秒3,000帧的速度拍摄，您需要光线充足
灯光很多，所以我们设置了这个扬声器，然后将摄像头对准了它
还有很多灯光指向扬声器，我会设置扬声器
将微小的水晶放在扬声器的顶部，我们将结束此操作，
一遍又一遍，直到中午，我才意识到自己已经完全变红了。
面对着灯光，指向扬声器，而有趣的是
那是因为扬声器只是从右侧传来的，所以我的右侧
脸完全红了，我看上去就像歌剧魅影
在本周剩余的时间里，我现在转到另一个涉及较少项目的项目。
你们当中任何人都听说过铁磁流体的有害物质
太好了，我应该跳过那部分吗
铁磁流体的行为非常奇怪，它是一种完全黑色的液体
它具有油腻的稠度，并且里面有很小的金属小颗粒
它使它具有磁性，所以如果我现在将这种液体放入磁场中，
会改变它的外观，我在这里进行了现场演示
这给你
所以我有一个摄像头指向该板并在板下方
现在有一块磁铁，我要在其中添加一些铁磁流体，让我们
只需稍微将其移至右侧，然后再集中一点即可
非常好，所以您现在看到的是铁磁流体已形成尖峰
这是由于单个粒子的吸引和排斥
现在在液体中，这看起来已经很有趣了，但让我现在添加
一些水彩画，那些只是标准的水彩画，你会
用您的油漆不会用注射器付款，但是它的作用相同
所以现在发生的是当水彩流入结构中时
水彩不要与铁磁流体混合，这是因为铁磁流体
本身是疏水的，这意味着它不会与水混合，并且在
同时它试图保持其在磁铁上方的位置，因此
它创造了那些令人惊叹的通道结构和微小的结构
多彩的水和油漆的池塘，所以这是我现在的第二个项目
转到涉及的最后一个项目
苏格兰的国家饮料这个形象，也是这个用
威士忌，现在你可能会问自己，他喝了半杯酒是怎么做的？
一瓶威士忌，然后从醉酒中汲取幻觉
在纸上，我可以向您保证，当我服用这些药物时，我已经完全清醒了
现在的图片威士忌含有40％的酒精，而且酒精中含有一些非常
有趣的属性，也许您已经体验了其中的一些属性
以前，但我说的是物理特性，而不是其他特性
因此，当我打开瓶子时，酒精分子会在空气中扩散，
那是因为酒精是非常易挥发的物质，同时
酒精是高度易燃的，正是由于这两个特性
能够创建您现在看到的图像，让我来演示一下
在这边
我这里有一个空的玻璃容器，里面什么也没有，
现在我要充满氧气和威士忌，现在我们等一下
分子扩散到瓶子内的时间是几秒钟，现在我们将其设置为
着火
所以这一切发生的非常快，这不是我印象深刻
可以再次显示一次，但是有人会认为这是一次
完全浪费了威士忌，我宁愿喝威士忌，但让我展示
你在我刚刚给你看的完全黑暗的房间里慢动作
在这个现场演示中，发生了什么事，火焰将继续传播
从上到下穿过玻璃容器
燃烧空气分子和酒精的混合物，使我们看到的图像
刚开始时，它们实际上是火焰在行进过程中及时停止
通过瓶子，你必须想象它被翻转了180度
度，所以这些图像是这样制作的，谢谢
所以我现在向您展示了三个项目，您可能会问自己这是什么
它背后的主意是好事，只是浪费案子而已
这三个项目基于的一些非常奇怪的材料非常简单
科学现象，例如磁力，声波在这里
物质的物理性质，我正在尝试做的是
使用这种现象并以诗意和看不见的方式展示它们，因此
邀请观众暂停片刻，然后想一想所有的美丽
不断地包围我们，非常感谢
[鼓掌] [音乐]